en la face 1 hemos modificado el vehiculo terminada nos servira para el siguente vehiculo.
face 2:
mirar aver si modificamos las ruedas buscar toneladas de informacion sobre como se comportartan en el juego y real utilizar el simulator si es valido
para simular simulator_cj1500.py los efectos y ver,comparar resultados.
prueba/consulta:buscar informacion sobre neumaticos y un simulador como se debe de comportar y porque
Fase 3:
peso y carga? comportamiento del vehiculo y mirar el peso y tipo de cargar,
 hacer simulacion 
 face 4:
 Tipo de terreno estudiar si su comportamiento es adecuado y saber como deberia de ser
 face 5:
 debemos intentar obtener datos del juego algun tipo de telemetria como se comportar para estudiar las faces ateriores es difil saber si lo facil o difil es real.
 lo ideal seria obtener telemetria revisa "C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\SnowRunner\Sources\BinEditor\Guides"
 face 6:
 deberiamos utilizar engine cheat para investigar y ver los datos del juego hay varios proyectos en github
 preparar y documentar
 Face 7:
 entorno,clima y tiempo
 en que afecta el clima cuando llueve hay efecto en el barro deberia de posponer alguna ruta si llueve?
 el tiempo dia y noche tiene efectos sobre el terreno es mejor por la noche porque baja la temperatura y el barro esta mas seco?
 cambiar el avance del tiempo mas real o del todo real?
 Face 8:
 debemos revisar el peso y la distribucion de los remolques?

consultas: detectar correctamente la carga 


pendiente: mas pruebas con KHAN 39 Marshall
probar motor 6v 2100t y comentar